[Rancangan ini disediakan dengan sari kata BM]
[Song of the Moon]
[Episod 14]
Ingin menghalang beta muncul?
Siapa yang boleh menghalang?
Habislah, habislah.
Teruklah.
Adakah saya juga tidak dapat menghalang?
Cepat lihat!
Ini...
Siapa itu?
Dewa Wuxiang.
Itu Dewa Wuxiang.
Ge sudah keluar dari pertapaan.
Cepat tengok, sudah ditekan.
Hebatnya.
Sememangnya Dewa Terhormat.
Ya.
Baguslah.
Baguslah sekarang.
Kita boleh diselamatkan.
Ini benda ajaib yang hanya boleh dimiliki oleh Dewa Terhormat,
Loceng Wangyue.
Ge telah menjadi Dewa Terhormat.
Ge.
Tahniah kerana keluar dari pertapaan.
Selepas seribu tahun,
Rumah Dewa saya
akhirnya ada Dewa Terhormat lagi.
Ini ialah kegembiraan Rumah Dewa.
Tuah tiga alam.
Ujian penderitaan hari ini
bermula dari mana?
Membaiki kurungan.
Menguatkan formasi.
Mengira kecederaan dan kematian.
Siasat asal usul wanita ini.
Apa yang berlaku?
Kenapa jadi begini?
Kenapa menjadi hitam secara perlahan-lahan?
Tengok.
Cepat tengok.
Ya.
Lihatlah.
Semakin gelap warna Buah Liuli,
kawalan Rumah Dewa terhadap kita semakin longgar.
Nampaknya retakan Tugu Empat Musim
akan lebih mendalam lagi.
Khabarnya
dia seorang budak Puak Manusia.
Dia menggunakan Pedang Bulan
untuk membunuh Ao Hen.
Tapi dia tak dapat selamatkan nyawa sendiri.
Meraikan kehidupan ini
dapat bertemu dengan orang yang
menggunakan Pedang Bulan dengan tubuh manusia.
Lu Li.
Lagu ini
hanya awak layak dengar.
- Itu Dewa Wuxiang.
- Dewa.
Dewa sudah keluar.
Ya, Dewa Wuxiang telah keluar dari pertapaan.
Bagusnya.
Akhirnya Rumah Dewa ada Dewa Terhormat.
Ya.
- Akhirnya Dewa keluar dari pertapaan.
- Bagusnya.
Baguslah.
Abang.
Abang!
Menyucikan hati.
Ge.
Selepas awak kembali dari ujian penderitaan,
tidak akan meninggalkan sebarang jejak di Alam Manusia.
Kenapa masih ada gangguan?
Mengalami penderitaan dengan hati,
terpengaruh oleh debu tidak dapat dielakkan.
Sudah tentu ia akan dibersihkan
dan memulangkan hati yang suci,
tiada kemarahan dan tiada kerinduan kepada kaum dewa.
Ge.
Awak telah bertapa selama seribu tahun
dan sentiasa berdisiplin.
Saya
sangat tenang.
Abang.
Awak dah balik.
Dewa Terhormat.
Anak murid dah tunggu di Dewan Litian.
[Rumah Dewa, Dewan Litian]
Apabila kami sibuk membaiki Tugu Empat Musim,
Ao Hen menyerang Perisai Ziji pada masa ini,
memimpin semua syaitan dan muncul.
Saya fikir perkara ini
berkaitan dengan
Kediaman Marquis Wuyang.
Orang yang memainkan Se Kakis Tulang
ialah anak murid Kediaman Marquis Wuyang,
Liu Shao.
Adakah awak yang memainkan Se Kakis Tulang?
Dewa Terhormat sedang tanya awak.
Saya dan Lu Li
ambil balik
Se Kakis Tulang bersama.
Tali patah.
Kami membaiki bersama-sama.
Ini nadi ajaib yang hanya dimiliki oleh syaitan yang bertaraf tinggi.
Ia perlu mengalami kesakitan yang besar baru boleh dikeluarkan.
Kalau bukan ada muslihat,
mana mungkin mengambil risiko ini?
Jadi
siapa yang bagi awak?
Itu nadi ajaib?
Bukankah rambut?
Tak sangka Rambut Zeshui
pada 10 ribu tahun yang lalu telah awak jumpai.
Memang tidak mudah.
Adakah He Na keluarkan nadi ajaib sendiri
untuk menyelamatkan saya?
Kamu lihat dia.
Kata-kata sebelumnya tidak sesuai dengan kata-kata belakang.
Sudah tidak sedar.
Liu Shao.
Apabila saya mendapatkannya,
katanya ia hanya sebatang rambut.
Awak masih pandai bercakap dan berdalih.
Berani awak kata awak bukan pengintip?
Liu Shao dikejar dan dibunuh oleh Ao Hen sebelum ini.
Tiada tempat tinggal.
Mana mungkin ialah pengintip.
Jangan fitnah dia.
Betul.
Adakah Rumah Dewa masih munasabah?
Si gemuk, Xue.
Saya rasa
anak murid kamu ni
dididik dengan teruk.
Kamu ingat beberapa orang telah mati
bermaksud berjasa kepada Rumah Dewa
dan Rumah Dewa terhutang kepada kamu.
Dewa Terhormat,
kita boleh memaklumkan kepada tiga alam bahawa
kejadian ini disebabkan kekecohan Kediaman Marquis Wuyang.
Dilarang rakyat mengadakan pengebumian untuk Kediaman Marquis Wuyang.
Dilarang mereka menerima penyembahan rakyat
untuk menunjukkan kehebatan dewa.
Ya.
Adakah nyawa kita bukan nyawa?
- Ya.
Ini bukan nyawa?
Kenapa kamu layak buat begitu?
Apa kesalahan mereka?
Di bawah Tugu Empat Musim,
baginda terkorban.
Semua abang seguru terkorban.
Mereka bersumpah untuk menentang syaitan.
Apa kesalahan mereka?
Berani awak!
Kenapa?
Ayat mana saya salah atau perkataan mana salah?
Sejak hari pertama masuk ke kediaman,
adik-beradik seguru kami ini
telah diajar
untuk menghapuskan syaitan dan melindungi semua orang.
Hanya kerana spekulasi
di Rumah Dewa,
kamu mahu memusnahkan sepanjang hayat kami?
Kalau begitu, apa bezanya kamu dengan
syaitan yang bersikap
orang yang patuh akan makmur,
orang yang memberontak akan mati?
Kamu menguasai hidup dan mati kami
bukan kerana betul atau salah,
tetapi kerana kebaikan dan keburukan.
Kamu
tidak layak digelar sebagai pemimpin tiga alam.
Kamu menghina Rumah Dewa saya.
Cari mati.
Pedang Bulan?
Kenapa Pedang Bulan ada pada awak?
Burung phoenix singgah di pokok foniks.
Pedang terkenal memilih pemiliknya.
Kenapa tak boleh berada di tangan saya?
Lu Li sudah pergi.
Malah Pedang Bulan juga memilih pemilik lain.
Dewa Terhormat.
Perempuan ini terlalu tak munasabah.
Mana boleh tidak menerima sedikit pengajaran.
Memandangkan awak menegaskan bahawa Kediaman Marquis Wuyang tidak bersalah,
saya
boleh beri awak satu peluang.
[Kolam Hakis Tulang]
Mari.
Masuk.
Rumah Dewa kami ada satu Kolam Hakis Tulang.
Sekitar dikelilingi oleh belukar ribuan tahun.
Terdapat banyak aura jahat di dalamnya.
Syaitan dan orang jahat terperangkap
hanya akan mati.
Tetapi jika manusia mempunyai pemikiran yang suci
juga boleh keluar dan masuk dengan selamat.
Adakah awak sanggup menggunakan nyawa awak
untuk membuktikan awak tidak bersalah?
Demi sepanjang hayat rakan seguru
yang masih hidup tidak kamu musnahkan,
saya mahu pergi.
Jika awak berani, datang kepada saya.
Jangan cederakan keluarga saya.
Gadis muda.
Awak agak berani.
Awak tak takut pada saya?
Saya tidak takut kepada awak.
Awak tidak boleh membunuh saya.
Saya tunggu kamu belajar bersungguh-sungguh.
Saya pasti akan berjaya.
Tidak perlu takut akan Ao Hen lagi.
[Dewan Yuyu]
Cik Xi.
Semuanya salah saya.
Jangan salahkan Liu Shao.
Ia tiada kaitan dengan Liu Shao.
Xue, tidak perlu seperti ini.
Tak tahu niat baik.
Awak berbeza dengan kami.
Awak tidak layak untuk mengatakan dia.
Semua yang dia memperoleh
bergantung pada usaha dia selama ini
baru mendapat.
Nampaknya
apa yang wanita ini buat dan fikir
suci dan jujur.
Kenapa akhirnya dia akan musnahkan Tugu Empat Musim?
Ini...
Gunakan barang asing untuk menghentikan latihan.
Tidak boleh dikira.
Gelang tangan.
Lu Li.
Jangan.
Jangan, Lu Li yang beri saya.
♫ Tiada asap pada hari hujan ♫
Pulangkannya kepada saya.
♫ Menjadi bulatan ♫
Mengapa perkara menjadi seperti ini?
♫ Sejuk di kedua-dua belah bulatan ♫
♫ Malam tak dapat tidur ♫
♫ Kekurangan bayangan bulan, orang bercinta ♫
♫ Bayangan menjadi kepompong ♫
Saya hanya mempunyai separuh hati sejak lahir.
♫ Perjanjian kau, bencana di tapak tangan aku ♫
Jadi sekarang
saya menemui separuh lagi,
iaitu awak.
♫ Musim bunga bulan apa, tukar musim ♫
Lu Li sudah tiada.
♫ Tetapi hati tidak berubah ♫
Inilah satu-satunya yang dia tinggalkan untuk saya.
♫ Kehilangan langit, masa menghiaskannya ♫
Adakah kamu juga mahu merampasnya?
♫ Sekali air pasang, sekali pasir berubah ♫
Liu Shao?
♫ Di tepi kolam, mendayung sampan daun itu ♫
Bulan naik ke atas hujung dahan pokok dedalu.
♫ Saling terlepas ♫
Nama yang baik.
Awak berumur 18 tahun.
♫ Seumur hidup tidak dapat menandingi detik ♫
Saya berumur 23 tahun.
Apa yang awak patut panggil saya?
Abang... Lu Li.
Baik.
♫ Aku berharap rindu seperti awan putih di luar halaman ♫
Kalau nak hidup senang di Kediaman Marquis Wuyang,
awak mesti dengar cakap abang.
♫ Aku berharap untuk putuskan jarak jauh, wajah kau yang belum tua ♫
Pulangkannya kepada saya.
Lu Li yang beri saya.
♫ Kau letakkan salji musim sejuk di tepi telinga, tak boleh dengar ♫
Lihatlah.
Sekarang saya yang berada di tapak tangan awak.
Saya tidak akan membiarkan awak ditimpa kemalangan.
♫ Apabila bunga berhenti, kita saling merindui ♫
Saya akan melindungi awak.
Adakah awak faham?
♫ Segala-galanya di dunia berubah, pemahaman sebelumnya ♫
♫ Selepas terlepas untuk bersama, wajah saya yang belum tua ♫
Tetapi seumur hidup sangat panjang.
Bagaimana jika saya tidak mampu mengupah awak?
Saya jual diri kepada awak.
Satu duit tembaga.
Lu Li dijual kepada Liu Shao.
♫ Pada hari bunga layu di Pondok Xian, pada hari kita berjumpa ♫
Tidak akan menyesal?
Tidak akan menyesal.
Saya suka awak.
♫ Jika kau pertama kali bertemu di hidup kau, simpul hati kembali ♫
Saya hanya mahu menjadi orang biasa
dan hidup bahagia dengan awak selama-lamanya.
Baik, mari kita menjadi pasangan biasa.
♫ Lepaskan langit kau ♫
Menjalani kehidupan yang biasa dan gembira.
♫ Tanah gersang siapa ♫
Ke mana awak pergi,
saya akan ikut awak.
♫ Dunia telah banyak berubah ♫
Lu Li.
Apabila kita mengeluarkan Pedang Bulan
dan mengalahkan Ao Hen,
♫ Gunung dan air selepas berpisah ♫
ingatlah untuk meminta tuan guru awak pergi meminang di rumah saya.
♫ Berdiam ♫
♫ Masa mengeluh tanpa bunyi ♫
Liu Shao.
♫ Masa siapa ♫
Saya
akan minta baginda menjadi telangkai
untuk meminang di rumah awak selepas balik.
Lu Li!
Mungkin tahun ini
boleh memilih hari perkahwinan yang baik.
Tetapi saya akan mati.
Saya menemani awak.
Saya benar-benar akan mati.
Saya benar-benar menemani awak.
Walaupun saya mati,
saya takkan biar awak mati.
Ini...
Kenapa saya rasa biasa?
Bukankah itu Lu Li tadi?
Kenapa saya...
Gelang tangan.
Saya dah jumpa gelang tangan ini.
Saya hanya tinggal awak.
Awak saja yang tinggal.
Dia bukan saja keluar dari Kolam Hakis Tulang,
malah melepasi Pintu Hidup
dan terus datang ke depan Tugu Empat Musim.
Asalnya jalan hidup di Kolam Hakis Tulang
membawa kepada Tugu Empat Musim.
Tetapi bagaimana dia melakukannya?
Cepat tengok.
Mustahil.
Lu Li.
Adakah itu awak?
Manusia biasa
berani melawan cakap Dewa Terhormat.
Lu Li.
Dewa Terhormat.
Kenapa muka awak
sama dengan manusia biasa itu?
Ada wajah atau tidak, itu tetap beta.
Apakah keraguan kamu?
Semasa Ge dinaikkan pangkat sebagai Dewa Terhormat,
dia mendapat benda orang biasa,
pasti ada rupa manusia.
Ini petanda yang baik.
Kamu balik dulu.
Saya nak bincang sesuatu dengan Dewa.
Ya.
Tugu Empat Musim dibina oleh Yang Mulia Yaoling.
Darah dia boleh mengukuhkan Tugu Empat Musim.
Itu bermakna...
Ge.
Adakah awak mengesyaki Liu Shao ialah...
Betul.
Jiwa Yaoling disimpan di dalam tubuhnya.
Jika begitu,
saya benar-benar memandang rendah kepadanya.
Saya fikir dia hanya mempunyai serpihan jiwa.
Tak sangka dia ialah pewaris Yaoling.
Dia boleh keluar dari Kolam Hakis Tulang
cukup untuk melihat sifatnya yang baik.
Perkara tentang Se Kakis Tulang
mungkin ada sebab lain.
Lu Li.
Awak Lu Li, betul?
Badan awak ada jiwa Yaoling.
Tinggal di  Gunung Xiyin
dan tak boleh balik ke Alam Manusia.
Saya tidak mahu kembali ke Alam Manusia.
Saya akan pergi ke mana sahaja awak pergi.
Beta ialah Dewa Terhormat Gunung Xiyin,
Luoge.
Tidak.
Awak Lu Li.
Lu Li.
Semua cinta adalah dosa.
Kenapa perlu buat begitu?
Liu Shao.
Adakah awak benar-benar tidak mahu pulang bersama kami?
Tidak.
Ada beberapa perkara
saya mesti tahu dengan jelas.
Kakak ipar.
Awak benar-benar rasa Dewa Terhormat yang dingin itu
masih ada hubungan dengan abang saya?
Tidak mungkin.
Jika ada kaitan,
bagaimana dia sanggup membiarkan awak memasuki Kolam Hakis Tulang?
Betul.
Lihatlah luka awak.
Tetapi selepas Pedang Bulan meninggalkan Lu Li,
ia segera menganggap Luoge sebagai pemilik
dan diarahkan olehnya.
Itu...
Itu hanya membuktikan bahawa Pedang Bulan mengampunya,
bukan benda yang baik.
Betul.
Ia membabitkan awak cedera parah
dan menyebabkan kematian Lu Li.
Saya rasa ia tak anggap kamu sebagai tuan.
Hanya kerana Luoge terlalu hebat,
ia hanya boleh mengaku pemiliknya dengan patuh.
Tapi Lu Li baru mati.
Dewa Terhormat Luoge ini
pun keluar dari pertapaan.
Lagipun,
dia ada wajah yang sama seperti Lu Li.
Manusia biasa, Lu Li,
takkan mempengaruhi Dewa Terhormat.
Jadi
saya mesti menyiasat dengan jelas.
Jika...
Lu Li belum mati?
Liu Shao.
Kita telah melihatnya.
Tidak.
Saya pernah menerima pengajaran sekali sebelum ini.
Apa yang saya lihat tidak semestinya benar.
Saya tak balik dulu.
Si gemuk.
Saya serahkan Xue kepada awak.
Ingat.
Kamu mesti berlatih wushu dengan bersungguh-sungguh.
Jangan biar orang dari tiga alam pandang rendah terhadap kita.
Sudah tentu.
Abang dan kakak seguru sekalian,
kami balik.
Ketua dah tiada.
Alam Manusia
masih perlu bergantung pada kita untuk menanggung langit ini.
Kakak ipar.
Jaga diri.
Kakak Seguru Liu Shao, jaga diri.
Adik seguru, jaga diri.
Kami balik dulu.
Kenapa Dewa Terhormat Luoge
mempunyai rupa yang sama dengan adik seguru?
Adakah adik seguru benar-benar tidak mati?
Sana ialah Tiga Istana.
Sini ialah Gunung Xiyin.
Tuan Istana Zhuo.
Nampaknya sini
lebih elegan daripada tempat lain.
Ini ialah tempat tinggal adik perempuan
Dewa Terhormat Luoge, Luo Ning.
Seluruh Rumah Dewa
hanya bilik dia di tepi air.
Inilah orang yang memainkan Se Kakis Tulang?
Saya mahu mendengar
apa keistimewaan permainannya.
Kakak Zhuo.
Awak tidak boleh campur tangan dalam perkara ini.
Jika tidak,
saya akan mencabut semua manik
di atas mahkota emas Tuan Istana Shang
untuk dimainkan sebagai guli.
Pusingan ini
sukar untuk awak lulus.
Jaga diri.
Hari itu,
awak bermain se, kan?
Awak main sekali lagi.
Biar saya dengar.
Lagu Posuo?
Tapi Se Kakis Tulang
telah diambil oleh Rumah Dewa.
Bagaimana saya boleh bermain?
Loceng angin?
Dari mana awak
belajar lagu ini?
Saya tak belajar dengan sengaja.
Cuma
melihat sepohon pokok tua
berbunga.
Tiba-tiba tahu.
Saya selalu rasa
lagu ini sudah lama wujud.
Kedengarannya sangat biasa.
Juga sangat merdu.
Tak sangka
awak bukan sahaja cantik,
tetapi juga sangat berjiwa.
Tidak berani.
Nama saya Liu Shao.
Awak ialah Bidadari Luo Ning
dalam legenda, kan?
Jika ada orang buli awak kelak,
awak hanya perlu melaporkan nama saya.
Kenapa awak cedera?
Jom.
Ikut saya masuk.
Saya sapu embun bunga penyembuhan
yang baru saya buat untuk awak.
Saya jamin awak akan sembuh.
Selepas itu,
saya akan bawa awak berjalan-jalan, okey?
Jom.
Kenaikan pangkat saya telah disekat pada hari itu.
Saya terpaksa mengurung diri di sini
dan membedah separuh hati
untuk menjalani ujian penderitaan di dunia manusia ini.
Saya mempunyai wajah ini,
adakah kerana separuh hati ini
pernah mempunyai badan manusia?
Memandangkan awak telah kembali dari ujian penderitaan,
kenapa awak peduli tentang bayang-bayang di Alam Manusia?
Segala-galanya dalam perjalanan
tidak penting.
Hasilnya adalah pertapaan awak.
Tetapi Liu Shao
adalah halangan jalan pengurniaan awak.
Awak tak boleh tinggalnya di sisi awak.
Adakah Dewa takut sejarah 10,000 tahun lalu akan berulang?
Atau awak juga rasa
Luoge akan tergoda oleh kecantikan?
Tetapi apa yang dia simpan
adalah kuasa Yaoling.
Bagaimana saya tidak risau?
Sebab itulah saya tinggalkan dia.
Badan darahnya mempunyai kuasa Yaoling,
boleh membantu kita mengukuhkan Tugu Empat Musim.
♫ Tanya awan yang bergerak dan bunga terbang ♫
♫ Bagaimana boleh menghilangkan kerinduan ♫
♫ Melalui semua masa lalu ♫
Cantik kan?
♫ Bolehkah selamanya ♫
♫ Seperti rindu, terukir di antara kening ♫
Apa yang mereka lakukan kepada awak?
Begitu banyak luka.
♫ Kuda putih melangkah menjadi puisi ♫
Ia telah botak selama bertahun-tahun.
Lihatlah.
Bunga mekar sebaik saja awak datang.
[Rumah Dewa, Bangunan Feiyuan]
♫ Kenangan berlarutan, cinta belum terkandas ♫
♫ Langit yang cerah, suka mengejar bulan ♫
[Rumah Dewa, Gunung Xiyin]
♫ Adakah kau tahu ♫
♫ Ah, ribuan lampu juga seperti waktu siang ♫
♫ Seolah-olah aku merindukanmu ♫
♫ Tunggu bulan naik ke atas hujung dahan pokok dedalu ♫
Gunung Xiyin telah tukar tukang bunga?
Pokok yang layu ini berbunga lagi.
♫ Aku sanggup memegang tanganmu dan mengira kacang merah ♫
♫ Menunggu, dengan menoleh sekali ♫
♫ Tukar kehidupan bersama dalam setiap hayat ♫
♫ Cinta seperti dulu ♫
Saya ingin tahu
dan pernah tanya Dewa tentang awak.
Saya rasa hadiah ini
berguna untuk awak.
Apa ini?
Ini
ialah wangian yang baru saya cipta.
Awak keluarkan ia.
Titik setitik di pergelangan tangan
dan hidu.
Dengan ini, awak boleh bermimpi yang sangat manis.
Dalam mimpi,
awak boleh jumpa orang yang awak suka
dan beritahu dia
awak sangat merindui dia.
Atau
awak baik-baik saja.
Adakah saya baik-baik saja?
Tuan guru.
Saya
membeli herba yang baik untuk awak.
Pasti dapat menyembuhkan batuk awak.
Tak sangka awak tahu benda perempuan ini.
Fujun.
Jika awak berani biadap lagi,
saya akan menghapuskan kuasa syaitan beribu-ribu tahun awak.
Luoge telah lulus ujian penderitaan dan menjadi dewa.
Dia sedang menyiasat pengintip di Platform Lusi.
Saya telah menyiasat
semua orang yang hadir pada hari itu.
Termasuk anak murid Kediaman Marquis Wuyang.
Pada hari itu,
Liu Shao hampir memperbaiki Tugu Empat Musim.
Tetapi siapa tahu,
dia membalikkan se
dan memainkan lagu lain
pada Tugu Empat Musim.
Lagu ajaib yang saya mainkan
mempunyai kesan menyerang dan memusnahkan.
Apabila bunyi ziter berbunyi,
awan ditembusi dan batu retak.
Memandangkan Liu Shao mahu memusnahkannya,
mengapa dia perlu membaiki ia sebelum ini?
Ini tidak masuk akal.
Saya meletupkan begitu banyak retakan dengan bunyi ziter,
hanya perlu satu serangan Pedang Bulan,
dia boleh membelah Tugu Empat Musim.
Bagaimana dengan Pedang Bulan?
Siapa yang menggunakannya pada masa itu?
Anak murid Marquis Wuyang,
Lu Li.
Lu Li?
Badan saya yang menjalani ujian penderitaan.
Pada masa itu,
untuk menyelamatkan Liu Shao dan yang lain ini,
dia menggunakan tubuh manusia untuk menggerakkan Pedang Bulan
dan akhirnya dibunuh oleh pedang ajaib.
Tetapi Lu Li tidak mengambil Pedang Bulan
dan membelah Tugu Empat Musim
malah menggunakan ia untuk membunuh Ao Hen.
Sekurang-kurangnya Lu Li pernah ambil Pedang Bulan.
Awak...
Tak boleh.
Selain Lu Li,
saya masih ada seorang anak murid di Rumah Dewa.
Dia akan mencari jalan untuk mendekati Luoge.
Lu Li dah tiada.
Pedang Bulan masih ada,
tidak dikira kalah.
Awak pula susah nak cakap.
Adakah awak benar-benar berfikir
Luoge tidak dapat menyiasat apa-apa?
Dua senjata ajaib muncul pada masa yang sama.
Perisai Ziji juga diserang.
Mungkin ada orang yang mengatur komplot besar.
Pada pendapat saya,
syaitan besar Ao Hen
kemungkinan besar hanya sebiji catur.
Kuasa ajaib Liu Shao meletup.
Rasanya serpihan Yaoling akan terselerak di sekitar sini.
Cari dengan cepat.
Perhatikan Liu Shao juga.
Ya.
Pasti ada kesan ilmu sakti pada serpihan Yaoling.
Mereka akan tahu itu awak selepas memeriksa.
Awak akan terdedah.
Masih datang ke sini
untuk berseronok.
Perkara ini
awak tidak perlu risau.
Pengintip saya di Rumah Dewa
akan memberikan serpihan Yaoling kepada saya.
Saya mempunyai paku yang begitu baik.
Bagaimana saya boleh letak Dewa Terhormat Luoge di dalam mata?
Apa yang awak perlu bimbang
ialah Liu Shao.
Mesti membunuhnya.
Jangan nanti dia membaiki Tugu Empat Musim.
Abang syaitan awak melindungi dia
tapi awak nak bunuh dia.
Kamu tidak bersatu padu.
Mengapa awak tidak menggantikannya?
Ao Hen sudah mati.
Alam Syaitan huru-hara.
Ini adalah peluang yang baik untuk mendapatkan hati orang.
Perkara tentang Raja Syaitan
bukan sesuatu yang boleh awak katakan.
Kenapa?
Awak tak suka rupa abang awak sekarang?
Tidak.
Suka.
Apa rupa abang saya
saya pun suka.
Cuma
abang saya terlalu kacak.
Saya takut wajah abang ini
akan menimbulkan masalah.
Biar saya buat.
Jadi...
Berterus terang saja.
Kita adik-beradik
tidak perlu berputar-belit.
Abang.
Minum teh.
Saya
berkawan dengan seorang.
Rupanya agak cantik
dan dia layan saya dengan baik.
Sayang sekali.
Nasib dia terlalu malang.
Abang.
Awak benar-benar tidak ingat
apa yang berlaku
apabila awak di Alam Manusia?
Kenapa perlu ingat?
Tetapi awak tidak ingat,
orang yang pernah bersama dengan awak ingat.
Macam mana ni?
Hutang di Alam Manusia selesai di Alam Manusia.
Walaupun ada perkara yang belum selesai.
Bagi kita, dewa-dewi juga tidak penting.
Abang.
Kita memang adik-beradik.
Saya fikir sama dengan awak.
Jadi
saya membantu awak
mengurung dia dalam mimpi dengan wangian.
Di sana,
dia boleh bersama awak selama-lamanya.
Tidak.
Awak di Alam Manusia.
Bersama dengan gembira.
Tidak boleh mengganggu awak lagi.
♫ Berapa musim hujan dan beberapa hujan lebat yang diperlukan ♫
Bagaimana?
♫ Aku baru bertemu denganmu ♫
Cantik tak?
Cantik.
♫ Kehidupan ditakdirkan tenggelam ke dalam laut ♫
♫ Kau muncul di dalam otak ♫
♫ Dan saat ini kau percaya ♫
♫ Kau adalah satu-satunya aku, jangan teragak-agak ♫
♫ Bunga melayang selepas hujan ♫
Adakah dia akan bermimpi tentang Lu Li?
♫ Aku di tempat asal ♫
Separuh hati yang mengganggu saya itu.
♫ Aku kata bahawa aku merindukanmu kerana namamu ♫
♫ Seumur hidupku adalah kau ♫
♫ Aku tidak dapat membezakan mimpi ♫
♫ Biarkan cinta diteruskan selepas bunga mekar ♫
♫ Aku cakap bahawa aku merindukanmu, jangan katakan curiga ♫
♫ Ada jejak hidupku ♫
♫ Aku mahu bersamamu ♫
♫ Balik pada musim bunga dan pergi pada musim sejuk, biarkan cinta terus ♫
Baiklah, mari kita pergi.
Saya bawa awak pergi tengok sesuatu yang menarik.
Ikut saya.
Apa?
Syh.
Arnab.
Dari mana awak mendapatkannya?
Apa namanya?
Ia makanan malam ini.
Tak boleh.
Berikannya kepada saya.
♫ Berapa musim hujan dan beberapa hujan lebat yang diperlukan ♫
Bergurau saja.
Jika awak suka,
saya akan menangkap sekumpulan untuk awak.
♫ Aku baru bertemu denganmu ♫
Memelihara di atas gunung.
Kita berdua
menjadi sepasang raja arnab.
♫ Kehidupan ditakdirkan tenggelam ke dalam laut ♫
Bagaimana?
Saya takut awak
tidak dapat menangkap satu pun.
♫ Kau muncul di dalam otak ♫
♫ Dan saat ini kau percaya ♫
♫ Kau adalah satu-satunya aku, jangan teragak-agak ♫
Tangkap saya!
Ke mana awak nak lari?
♫ Bunga melayang selepas hujan ♫
♫ Aku melihatkau pergi jauh di tempat asal ♫
♫ Aku kata bahawa aku merindukanmu kerana namamu ♫
♫ Seumur hidupku ialah kau ♫
♫ Aku tidak dapat membezakan mimpi ♫
Bangun dari mimpi.
♫ Biarkan cinta diteruskan selepas bunga mekar ♫
Adakah saya tidak dapat berjumpa dengan awak lagi?
Tidak.
♫ Aku kata bahawa aku merindukanmu kerana namamu ♫
Kerana
Luoge juga awak?
♫ Seumur hidupku ialah kau ♫
Lu Li ialah saya.
♫ Aku tak dapat bezakan mimpi siapa ♫
Louge juga saya.
♫ Biarkan cinta diteruskan selepas bunga mekar ♫
Di mana awak berada,
saya akan berada di sana.
♫ Aku cakap bahawa aku merindukanmu, jangan katakan curiga ♫
♫ Ada jejak hidupku ♫
Inilah Lu Li di Alam Manusia.
♫ Aku mahu bersamamu ♫
♫ Balik pada musim bunga dan pergi pada musim sejuk, biarkan cinta terus ♫